epilepsy seizure prediction on eeg using 
common spatial pattern and convolutional neural network:

Rapporten behandlar primärt hur man ska uppnå både hög känslighet och low fale prediction 
samtidigt samt motarbeta den data imbalans som problemet innefattar.
Deras föreslagna metodik är CSP tillsammans med CNN som arkitektur
för Maskin inlärningen, Medans de använder signal segmentation och recombination
för att överkomma obalansen mellan pre ictala,ictala och interictal signaler.
Då förhållandet mellan de pre-ictala och inter-ictala stadierna är 1:15.

CSP (Common spatial pattern) användes för att extrahera feature matrix från 
den råa datans olika frekvens band. Deta körs sedan igen deras 
CNN ( convolutional neural network). Anledningen till deras användning av ett 
Shallow CNN var för att undvika overfitting. De använder även en randomiserad 
validation set för att yterligare minska chansen. De använder dock bara en 
validation set och riskerar då hög false alarm rate, de inför därför ett Kalman 
filter (wooohoo kalman woop woop). De är även bois och använder cross validation
för att utvärdera om deras prediction kan användas på ny data.



Epileptic seizure prediction based on EEG spikes detection of 
ictal-preictal states
Itaf Ben Slimen, Larbi Boubchir,Hassene Seddik

Denna pratade kort om spike detection som en prediction metod. De beskriver 
vilka karakteristiska drag en spike har, samt lägger ut en simpel algoritm 
för klassificeringen enligt denna metod.deras succes rate är 
92 % accuracy. De är något oklart om de använder ett nevralt nätverk i denna 
vilket jag finner intressant. De kräver ingen pretreatment av sin data utan
använder rå data.

 
